Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 21]
[Episódio 21]
What's going on?
O que está a acontecer?
Aren't you scared at all?
Não está com medo nenhum?
Lici, are you really that silly?
Lici, és mesmo assim tão tola?
Don't you even understand fear?
Será que sequer entende o que é o medo?
Forget it. You wouldn't understand anyway.
Esquece. Não entenderia mesmo.
But there is a kind of sound
Mas existe um tipo de som
that you can feel even if you don't understand.
Que pode sentir mesmo sem compreender.
What is this?
O que é isto?
Can I try too?
Posso tentar também?
This is called music.
Isso chama-se música.
Here.
Aqui.
Try it.
Experimente.
I know what would suit you.
Eu sei o que lhe agradaria.
Senior has hidden a Mindfast Fox-Dragon.
Senior escondeu um Dragão-Raposa Mindfast.
I'll find it for you now.
Vou encontrar para si agora.
Let's go.
Vamos.
What is the Mindfast Fox-Dragon?
O que é a Raposa-Dragão Mindfast?
It's a real treasure,
É um verdadeiro tesouro.
a flute that's very difficult to master.
Uma flauta muito difícil de dominar.
What's a flute?
O que é uma flauta?
Dinner's ready.
O jantar está pronto.
Don't growl at me, little monster.
Não rosnes para mim, monstrinho.
Come with me.
Venha comigo.
Fang Zhou's heart crystal
Cristal do coração de Fang Zhou
is now inside my body,
está agora dentro do meu corpo,
and his body
e o seu corpo
has been hidden by me in Zhoudi Tower,
foi escondido por mim na Torre Zhoudi,
preserved in the Immortal Crystal Coffin
conservado no Caixão de Cristal Imortal
[Fang Zhou's Tomb]
[Túmulo de Fang Zhou]
of the Biluo Palace.
do Palácio Biluo.
His spiritual essence
A sua essência espiritual
and vitality are intact.
e a vitalidade está intacta.
As long as I use the Rebirth Scroll
Desde que use o Pergaminho do Renascimento.
to restore it.
para o restaurar.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I'm such a fool.
Eu sou um completo idiota.
I actually wanted to trust you again.
Eu realmente queria confiar em ti novamente.
[Zhoudi Tower]
[Torre Zhoudi]
♪ Master ♪
♪ Mestre ♪
♪ You failed to take the Biluo Palace ♪
♪ Falhou em tomar o Palácio Biluo ♪
♪ And couldn't kill Tang Lici ♪
♪ E não conseguiu matar Tang Lici ♪
♪ How dare you go back to your old home? ♪
♪ Como se atreve a voltar para a sua antiga casa? ♪
You really don't take
Você realmente não aceita
the Fengliu Shop seriously anymore.
A loja Fengliu já não é levada a sério.
I was only gone for 2 days.
Só fiquei fora por 2 dias.
Can't the Fengliu Shop stay in business anymore?
Será que a loja Fengliu já não tem forma de se manter aberta ?
Master, since your disappearance,
Mestre, desde o seu desaparecimento,
the Sword Alliance has made thorough preparations.
A Aliança da Espada fez preparativos minuciosos.
Tang Lici has become
Tang Lici tornou-se
the Guest of Honor of the Sword Alliance.
O convidado de honra da Aliança da Espada.
He didn't lose his reputation.
Ele não perdeu a sua reputação.
Instead, he's become
Em vez disso, tornou-se
the most famous marital artist
o artista marcial mais famoso
in the current martial arts world.
no mundo atual das artes marciais.
He's significantly strengthened the Sword Alliance,
Fortaleceu significativamente a Aliança da Espada.
enabling it to amass sufficient fame, fortune, and influence.
permitindo-lhe acumular fama, fortuna e influência suficientes.
He also has a group of
Ele também tem um grupo de
friends willing to die protecting him.
amigos dispostos a morrer para o proteger.
He's now second to none.
Agora não tem igual.
But you are
Mas você é
notorious in the martial arts world
notório no mundo das artes marciais
as the Master of the Fengliu Shop,
como o Mestre da Loja Fengliu,
bringing shame to Zhoudi Tower.
Trazendo vergonha à Torre Zhoudi.
Leader, do you really think
Líder, acha mesmo?
Tang Lici is helping the Sword Alliance?
Tang Lici está a ajudar a Aliança da Espada?
You're sworn enemies.
Vocês são inimigos jurados.
You can certainly see through him.
Consegue certamente enxergar através dele.
His next move
O seu próximo passo
is already clear to you.
Isso já está claro para si.
Tang Lici is merely
Tang Lici é simplesmente
using these fools
usando estes tolos
to deal with the Fengliu Shop.
para tratar com a Loja Fengliu.
He wants them to be
Ele quer que eles sejam
his pawns and scapegoats,
os seus peões e bodes expiatórios,
paving his way to hell.
Abrindo caminho para o inferno.
If Tang Lici can use the Sword Alliance,
Se Tang Lici puder usar a Aliança da Espada,
you can also use me to kill him.
Também me pode usar para matá-lo.
You think I can't kill him?
Acha que não consigo matá-lo?
He is a true monster,
Ele é um verdadeiro monstro.
while you're not yet one.
enquanto ainda não é um.
That's why
É por isso
you can't kill Tang Lici.
Não pode matar Tang Lici.
You don't do enough good to be truly virtuous,
Não pratica o bem o suficiente para ser verdadeiramente virtuoso.
nor can you commit great evil.
Nem podes cometer grandes males.
Yan,
Sim,
with your personality,
Com a sua personalidade,
you can never reach the extremes of good or evil.
Nunca poderá atingir os extremos do bem ou do mal.
In the end,
No fim,
you're destined to accomplish nothing.
Está destinado a não realizar nada.
Only I can kill Tang Lici!
Só eu posso matar o Tang Lici!
Whoever touches him,
Quem quer que o toque,
I will kill them.
Eu vou matá-los.
As you wish.
Como desejar.
Master.
Mestre.
I finally found you.
Finalmente encontrei-te.
I'm so worried about you.
Estou muito preocupada consigo.
Summon everyone to see me.
Chamem todos para me verem.
Hidden-Wing Curse Bug.
Inseto da Maldição da Asa Oculta.
Using it as eyes and ears
Usando-o como olhos e ouvidos
for searching and scouting.
para busca e reconhecimento.
What is Liu Yan looking for?
O que procura Liu Yan?
Why did he suddenly
Porque é que ele fez isso de repente?
return to Zhoudi Tower?
Regressar à Torre Zhoudi?
Why overthink it?
Porquê pensar demais nisso?
Let's investigate this Zhoudi Tower,
Vamos investigar esta Torre Zhoudi.
and we'll find out.
E vamos descobrir.
If Liu Yan can't track things down
Se Liu Yan não conseguir rastrear as coisas
with the Hidden-Wing Curse Bug,
com o inseto da maldição da asa oculta,
I can't find anything either.
Eu também não consigo encontrar nada.
Of course, we need to ask the puppetry master
É claro que precisamos de perguntar ao mestre dos fantoches.
Qiaoyi Qiankun to investigate.
Qiaoyi Qiankun para investigar.
He attacked the Biluo Palace
Atacou o Palácio de Biluo.
by using up a Sky-Fallen Stone fragment.
ao utilizar um fragmento de Pedra Caída do Céu.
He can't continue his research.
Ele não pode continuar a sua pesquisa.
Now, apart from the Biluo Palace,
Agora, para além do Palácio Biluo,
only Puti Valley possesses Sky-Fallen Stones.
Só o Vale Puti possui Pedras Caídas do Céu.
If you give him another one,
Se lhe der outro,
he'll be eternally grateful to you
Ele ser-lhe-á eternamente grato.
and willing to do anything.
e disposto a fazer qualquer coisa.
You're right.
Tem razão.
I can't believe I had to remind you of this.
Não acredito que precisei de te lembrar disso.
What a fool.
Que tolo.
You may leave.
Pode ir.
For what happened in the Qingyang Realm,
Pelo que aconteceu no Reino Qingyang,
thank you, Master Puzhu.
Obrigado, Mestre Puzhu.
I am willing to cooperate
Estou disposto a cooperar.
because the Sword Alliance truly
porque a Aliança da Espada verdadeiramente
needs Mr. Tang now.
Precisa do Sr. Tang agora.
Yielding to circumstances
Ceder às circunstâncias
doesn't mean
não significa
I agree with
Concordo com
Mr. Tang's methods.
Os métodos do Sr. Tang.
Same here.
Eu também.
Whatever works is a good strategy.
Qualquer estratégia que funcione é uma boa estratégia.
Why would I need
Por que precisaria?
your approval?
A sua aprovação?
Using money to buy loyalty
Usar o dinheiro para comprar lealdade
is not a good start.
Não é um bom começo.
Without any benefit,
Sem qualquer benefício,
you expect those disciples
espera que estes discípulos
to risk their lives fighting evil.
Arriscar as suas vidas lutando contra o mal.
Is that fair?
Isto é justo?
Using profit as bait
Usar o lucro como isco
will lead to betrayal for profit.
levará à traição em busca de lucro.
The Evil Pill spreads its poison
A pílula maligna espalha o seu veneno.
precisely because of human greed
precisamente por causa da ganância humana
and delusions of instant success.
e ilusões de sucesso instantâneo.
Pursuing benefits and avoiding harm
Procurar benefícios e evitar danos
is human nature.
É da natureza humana.
Isn't it a bit harsh
Não é um pouco cruel?
to hold ordinary people
para responsabilizar as pessoas comuns
to a sage's standard?
De acordo com os padrões de um sábio?
This is what they call, "With great rewards
É a isto que chamam "Com grandes recompensas".
come brave men."
Vinde, homens corajosos."
After the news has gotten out,
Depois de a notícia se espalhar,
many sects want to join
muitas seitas querem juntar-se
the Sword Alliance's campaign against the Fengliu Shop.
A campanha da Aliança da Espada contra a Loja Fengliu.
Moreover,
Além disso,
with the court and the Biluo Palace's support,
Com o apoio do tribunal e do Palácio Biluo,
the entire Sword Alliance's morale has soared.
O moral de toda a Aliança da Espada disparou.
I think we should
Acho que devemos
take advantage while people are willing
Aproveite enquanto as pessoas estão dispostas.
to fully eliminate all Fengliu Shop strongholds.
Eliminar completamente todos os redutos da Loja Fengliu.
I've already sent Chunji
Eu já enviei para o Chunji.
to lead a reconnaissance team.
Liderar uma equipa de reconhecimento.
Master Cheng,
Mestre Cheng,
what's your opinion?
Qual a sua opinião?
Eliminating evil completely is indeed my wish.
Eliminar completamente o mal é, de facto, o meu desejo.
But...
Mas...
Do we have to meet here?
Precisamos mesmo de nos encontrar aqui?
It's so dark here,
Está tão escuro aqui,
making us look like
fazendo-nos parecer que
we're plotting something sinister.
Estamos a tramar algo sinistro.
Master Puzhu dislikes crowded places.
O Mestre Puzhu não gosta de locais lotados.
The deeper one is in darkness,
Quanto mais profundo, mais escura é a escuridão.
the more one craves for light.
Quanto mais se anseia por luz.
With enemies at our doorstep,
Com inimigos à nossa porta,
if the Sword Alliance needs anything in the future,
Se a Aliança da Espada precisar de alguma coisa no futuro,
just send someone to inform me.
Basta enviar alguém para me informar.
I will go to Wanhua Hall
Eu irei ao Salão Wanhua.
to discuss matters with you.
Para discutir assuntos consigo.
Great.
Excelente.
I never expected
Eu nunca esperei
Master Puzhu to be
Mestre Puzhu para ser
someone who knows how to be flexible.
Alguém que sabe ser flexível.
To raid Fengliu Shop's strongholds,
Para invadir os redutos da Loja Fengliu,
I'll lead by example
Liderarei pelo exemplo.
and go ahead first.
E avance primeiro.
Perfect.
Perfeito.
Deputy Lord Yu
Vice-Lorde Yu
has just arrived at the Sword Alliance with his people.
acaba de chegar à Aliança da Espada com o seu povo.
I'll go with you to see him.
Eu irei consigo para o ver.
Master Puzhu,
Mestre Puzhu,
is it really so unbearable for you
É assim tão insuportável para si?
to work alongside me?
Para trabalhar ao meu lado?
I've heard
Eu ouvi
that the disciples of the Tianjing Pavilion
que os discípulos do Pavilhão Tianjing
must practice meditation and tolerance.
É necessário praticar meditação e tolerância.
How is it
Como é
that you don't need to practice these?
Que não precisa de praticar isso?
Farewell. Farewell.
Adeus. Adeus.
I wish you good luck on your journey.
Desejo-lhe boa sorte na sua jornada.
If Master Cheng
Se o Mestre Cheng
also wants to talk about
também quer falar sobre
approval
aprovação
or other clichés,
ou outros clichés,
I already know it.
Eu já sei isso.
Perhaps you do have the skills
Talvez tenha as competências necessárias.
to fight against the Fengliu Shop.
Para combater a Loja Fengliu.
But with your personality,
Mas com a sua personalidade,
you can't inherit the Seven‑String True Tune
Não pode herdar a True Tune de sete cordas.
of Fang Zhou.
de Fang Zhou.
Fang Zhou
Fang Zhou
was a man of integrity,
Era um homem íntegro,
but in the end,
mas no final,
apart from people's respect,
para além do respeito das pessoas,
what else did he get?
O que mais é que ele ganhou?
Asking such a question shows
Fazer esta pergunta demonstra
you don't understand Fang Zhou well enough.
Não compreende Fang Zhou suficientemente bem.
I don't want to be Fang Zhou.
Eu não quero ser o Fang Zhou.
You can't be him either.
Você também não pode ser ele.
You're suspected of being Yique Yinyang.
Você é suspeito de ser Yique Yinyang.
Though after the battle at Biluo Palace,
Embora após a batalha no Palácio de Biluo,
this suspicion was temporarily dispelled,
Essa suspeita foi temporariamente dissipada.
but with your methods and actions,
mas com os seus métodos e ações,
no one can guarantee
Ninguém pode garantir
that you won't become the next
que não se tornará o próximo
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
You are a threat
Você é uma ameaça.
to the Sword Alliance.
À Aliança da Espada.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I'll be watching you.
Estarei a observar-te.
You asked me before
Você perguntou-me isso antes.
if I've ever killed the wrong person with my sword.
Se alguma vez matei a pessoa errada com a minha espada.
Perhaps I have,
Talvez eu tenha,
but I have no regrets.
Mas não me arrependo de nada.
For all my mistakes,
Por todos os meus erros,
I will atone in hell.
Eu pagarei os meus pecados no inferno.
Why are you laughing?
Por que razão se está a rir?
Master Cheng, your words
Mestre Cheng, as suas palavras
sound so resolute.
soa tão resoluto.
Have you
Você já
moved yourself with your own speech?
Emocionou-se com o seu próprio discurso?
However,
No entanto,
your desire to atone is one-sided.
O seu desejo de se redimir é unilateral.
Have you considered
Já considerou...
whether those souls in hell
se estas almas estão no inferno
are willing to give you
estão dispostos a dar-te
a chance for redemption?
Uma hipótese de redenção?
Mr. Tang.
Senhor Tang.
Master Shao, you haven't slept all night.
Mestre Shao, não dormiu a noite toda.
The turmoil in the jianghu hasn't settled,
A turbulência no jianghu ainda não acalmou.
making it impossible to rest easy.
tornando impossível descansar em paz.
Forgive my boldness,
Perdoe a minha ousadia,
are you and the owner of the Fengliu Shop Liu Yan
Você e o dono da loja Fengliu, Liu Yan, são vocês?
disciples of the same master?
Discípulos do mesmo mestre?
Chief Fang Zhou of Zhoudi Tower
Chefe Fang Zhou da Torre Zhoudi
was our senior.
era o nosso veterano.
was a man of principle.
Era um homem de princípios.
My master Jiangnan Feng and he
O meu mestre Jiangnan Feng e ele
once fought fiercely at Tiandu Peak,
certa vez lutaram bravamente no Pico Tiandu,
together resisting Yique Yinyang's rebellion.
juntos resistindo à rebelião de Yique Yinyang.
Mr. Tang, since you've inherited his legacy
Senhor Tang, uma vez que herdou o legado dele.
and are willing to join us,
e estão dispostos a juntar-se a nós,
you must also have the desire to help the world.
Deve também ter o desejo de ajudar o mundo.
But my purpose
Mas o meu propósito
has never been peace in the jianghu.
Nunca houve paz no jianghu.
That's not contradictory.
Isto não é contraditório.
Didn't you once tell
Não disse uma vez?
Master Puzhu
Mestre Puzhu
that even those with different paths can work together?
Que mesmo pessoas com percursos diferentes podem trabalhar em conjunto?
As long as our current goals align,
Desde que os nossos objetivos atuais estejam alinhados,
why not journey together for a while?
Que tal viajarmos juntos por uns tempos?
Rest assured, since we're traveling together,
Fique descansado, já que estamos a viajar juntos,
I will handle
Eu cuidarei disso.
all Sword Alliance matters properly.
Todas as questões da Aliança da Espada são devidamente tratadas.
However,
No entanto,
my methods in the future
os meus métodos no futuro
may be even more unacceptable to ordinary people.
Pode ser ainda mais inaceitável para as pessoas comuns.
You
Tu
might not have peace and quiet for some time.
Pode ser que não haja paz e sossego durante algum tempo.
Everyone,
Toda a gente,
don't be hasty!
Não tenha pressa!
Let's talk things through slowly!
Vamos conversar com calma!
Tang Lici!
Tang Li!
Take it easy. Calm down.
Relaxe. Fique tranquilo.
Let's talk this through.
Vamos falar sobre isso.
Sword Masters.
Mestres da Espada.
What's the matter?
Qual é o problema?
You've made a mistake in this decree.
Cometeu um erro neste decreto.
I'm in charge of the Service Hall,
Sou o responsável pelo Salão de Serviços.
not the Investigation Hall.
Não é a Sala de Investigação.
And mine too.
E a minha também.
If you transfer me elsewhere,
Se me transferir para outro lugar,
what will happen to my cases at the Investigation Hall?
O que acontecerá aos meus casos no Centro de Investigação?
Whatever you have received
Independentemente do que tenha recebido
is what you should follow.
É isso que deve seguir.
You don't understand the Sword Alliance,
Não compreende a Aliança da Espada.
so please stop messing things up.
Por isso, por favor, pare de estragar tudo.
If you turn
Se virar
the Sword Alliance into chaos
a Aliança da Espada no caos
and then just walk away,
E depois simplesmente vá-se embora.
what are we supposed to do?
O que devemos fazer?
Mr. Tang,
Senhor Tang,
even though you were
mesmo que fosse
invited by our Ancestor's divine revelation,
Convidados pela revelação divina dos nossos antepassados,
you still
você ainda
can't be so arbitrary
não pode ser tão arbitrário
and autocratic.
e autocrático.
Master Jiang,
Mestre Jiang,
during your supervision of disciples,
durante a sua supervisão dos discípulos,
their efficiency was poor,
A sua eficiência era baixa,
and complaints were widespread.
e as queixas foram generalizadas.
The reason for this,
A razão para tal,
in my opinion,
na minha opinião,
is that you prioritized personal relationships
É que deu prioridade aos relacionamentos pessoais.
and lacked decisiveness.
e demonstrava falta de decisão.
Master Shangguan,
Mestre Shangguan,
you were responsible for the Sword Alliance's finances,
Eras responsável pelas finanças da Aliança da Espada.
yet for all these years,
mas durante todos estes anos,
the Sword Alliance has been operating at a loss,
A Aliança da Espada tem operado com prejuízo.
due to your poor management skills.
devido às suas fracas capacidades de gestão.
Master Pu,
Mestre Pu,
as for your Investigation Hall,
Quanto ao seu Salão de Investigação,
30 cold cases in the jianghu
30 casos arquivados no jianghu
show absolutely no progress in a year.
Não apresentar absolutamente nenhum progresso num ano.
The Sword Alliance's reputation
A reputação da Aliança da Espada
has greatly diminished.
diminuiu consideravelmente.
It's because you
É porque você
failed to investigate even minor issues.
Falhou em investigar até mesmo problemas menores.
That's just empty talk.
Isto é pura conversa fiada.
The Sword Alliance's dossiers for the past decade
Os dossiers da Aliança da Espada da última década
are all here.
Estão todos aqui.
Every word I've said
Cada palavra que eu disse.
is backed by evidence.
é suportado por evidências.
He's gone through 10 years of records?
Analisou registos dos últimos 10 anos?
Doesn't this man ever sleep?
Este homem nunca dorme?
I know.
Eu sei.
You've all done your best.
Todos vocês deram o vosso melhor.
However,
No entanto,
some matters,
algumas questões,
like opposing the Fengliu Shop,
como se opuser à Loja Fengliu,
aren't just about effort
não se trata apenas de esforço
or determination to succeed.
ou determinação para ter sucesso.
Let's try this arrangement for half a month.
Vamos experimentar este arranjo durante meio mês.
Whether it works or is appropriate
Se funciona ou é apropriado
will become clear
ficará claro
after that time.
depois desse período.
What if your arrangement proves even worse?
E se o seu acordo se revelar ainda pior?
I will step down
Vou renunciar ao cargo.
and leave the Sword Alliance.
e deixar a Aliança da Espada.
That's not necessary.
Isso não é necessário.
Really not necessary.
Realmente não é necessário.
You said it yourself.
Você mesmo o disse.
Well then,
Bem, então,
let's follow Mr. Tang's arrangement
Vamos seguir o plano do Sr. Tang.
and give it a try.
E experimente.
It's only half a month.
É apenas meio mês.
The time will pass quickly.
O tempo passará rapidamente.
Fine.
Bom.
Since I've come to the Sword Alliance,
Desde que entrei para a Aliança da Espada,
I won't be leaving again.
Não irei embora novamente.
[Fallen Shisan Tower]
[Torre Shisan Caída]
Master.
Mestre.
We found that Tang Lici
Descobrimos que Tang Lici
has taken over the Sword Alliance.
assumiu o controlo da Aliança da Espada.
He's gathering forces
Ele está a reunir forças.
to fight against the Fengliu Shop.
Para combater a Loja Fengliu.
Also,
Também,
the item you requested
o item que solicitou
is ready.
Está pronto.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I know how to get
Eu sei como conseguir
the Rebirth Scroll from you.
o Pergaminho do Renascimento de si.
I'll go to the Sword Alliance now
Vou juntar-me à Aliança da Espada agora.
to bring you a special gift.
Para lhe trazer um presente especial.
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Fan.
Fã.
Are you also here to join the Sword Alliance
Também está aqui para se juntar à Aliança da Espada?
to fight against the Fengliu Shop?
Lutar contra a Loja Fengliu?
Yes.
Sim.
There are so many martial artists
Existem muitos artistas marciais
coming today.
Chega hoje.
This time we'll surely succeed.
Desta vez, com certeza, vamos conseguir.
This time we can definitely stand against the Fengliu Shop.
Desta vez, com certeza, podemos enfrentar a Loja Fengliu.
He's blocked the road again.
Bloqueou a estrada novamente.
Such a troublemaker.
Que encrenqueiro!
Indeed.
Realmente.
You two can't even catch
Vocês os dois nem conseguem apanhar
a single child?
um único filho?
Stop, stop!
Pare, pare!
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
This is called martial arts.
Isso chama-se artes marciais.
You've built so many stone fortresses.
Você construiu tantas fortalezas de pedra.
Are you trying to hide inside them to protect yourself?
Está a tentar esconder-se dentro deles para se proteger?
But
Mas
stones can't protect you.
As pedras não te podem proteger.
You need to protect them instead.
Precisa protegê-los.
I want to teach him to read first,
Primeiro quero ensiná-lo a ler.
then teach him our martial arts.
Assim, ensine-lhe as nossas artes marciais.
One day,
Um dia,
you will use them
Você usá-los-á.
to protect what matters to you.
Para proteger aquilo que é importante para si.
I can teach you martial arts.
Posso ensinar-te artes marciais.
With martial arts,
Com as artes marciais,
in the future,
no futuro,
you'll be able to protect these stones.
Poderá proteger essas pedras.
However,
No entanto,
you must promise me.
Precisa de me prometer.
You can only stack stones here.
Aqui só pode empilhar pedras.
You can't block other people's paths.
Não pode bloquear o caminho de outras pessoas.
You don't understand anything.
Você não percebe nada.
Then I'll teach you the "Three Character Classic" first.
Primeiro , vou ensinar-te o "Clássico dos Três Caracteres".
Men.
Homens.
On.
Em.
Earth.
Terra.
Good.
Bom.
At.
Em.
Today I'll teach you to recognize characters.
Hoje vou ensinar-vos a reconhecer caracteres.
It reads "Man on earth, good at birth."
A inscrição diz: "Homem na Terra, bom desde o nascimento."
It means
Significa
when we are born,
quando nascemos,
we are all good people.
Somos todos boas pessoas.
The reason some people become bad later
O motivo pelo qual algumas pessoas se tornam más mais tarde
is that they are influenced by bad things.
É que são influenciados por coisas más.
So, Lici,
Sal, líchias,
you must believe that in your heart,
Deve acreditar nisso no seu coração,
there is always love.
O amor existe sempre.
Man on earth.
O homem na Terra.
Good at birth.
Bom desde o nascimento.
Lici,
Rostos,
you're learning very well.
Está aprendendo muito bem.
resist the urge
Resista à tentação
to knock over this sandcastle.
derrubar este castelo de areia.
People do bad things
As pessoas fazem coisas más.
because they're influenced by bad things.
Porque são influenciados por coisas más.
That's why they do bad things.
É por isso que fazem coisas más.
Understand?
Compreender?
Tang Lici.
Tang Liqi.
Damn the Central Plains Sword Alliance!
Maldita seja a Aliança da Espada das Planícies Centrais!
We've had several
Já tivemos vários
of our strongholds raided!
das nossas fortalezas foram atacadas!
And you just wait here without doing anything!
E você fica aí à espera sem fazer nada!
East Palace Chief.
Chefe do Palácio Oriental.
When will you understand
Quando é que vai entender?
that anger solves nothing?
Que a raiva não resolve nada?
Am I angry?
Estou zangado?
Am I that angry?
Será que estou assim tão zangado?
Where is Master?
Onde está o Mestre?
Where has Master gone at a time like this?
Para onde foi o Mestre num momento como este?
Is our Fengliu Shop
A nossa loja Fengliu é...
just going to be bullied like this?
Vai continuar a ser intimidado assim?
If you don't want to wait for Master to return,
Se não quiser esperar que o Mestre volte,
you can go face them yourself.
Pode ir enfrentá-los pessoalmente.
Fine, I'll go!
Ótimo, vou!
If I go,
Se eu for,
what about you?
e tu?
I'll stay here
Vou ficar aqui.
waiting for Master to return.
Aguardando o regresso do Mestre.
Give me a break.
Dá tempo.
Don't think that if Master and I died,
Não se pense que se o Mestre e eu morrêssemos,
you could become the new Master
Poderia tornar-se o novo Mestre.
and be equal to Leader.
e ser igual ao Líder.
Keep dreaming!
Continue a sonhar!
What's all this noise about?
Que barulho é este?
Greetings, Master.
Saudações, Mestre.
Fucui.
Fucui.
You thought I was dead just now,
Pensavas que eu estava morto agora mesmo,
didn't you?
Não é verdade?
No, no, no.
Não, não, não.
Not at all.
De todo.
I just feel
Eu simplesmente sinto
that the Central Plains Sword Alliance
que a Aliança da Espada das Planícies Centrais
is taking a mile when given an inch.
É como querer tirar a milha quando lhe dão a polegada.
They're going too far.
Estão a ir longe demais.
I was just upset for a moment.
Fiquei chateado por um instante.
Fucui actually managed to say
Fucui conseguiu dizer
2 idioms in one breath.
Duas expressões idiomáticas numa só frase.
I guess pressure does bring out quick thinking.
Acho que a pressão realmente aguça o raciocínio rápido.
Xifang Tao!
Xifang Tão!
You...
Tu...
Master.
Mestre.
Since Tang Lici
Desde Tang Lici
became the Guest of Honor of the Sword Alliance,
tornou-se o convidado de honra da Aliança da Espada,
he's raided our several
Já saqueou várias das nossas casas.
hidden places!
lugares escondidos!
This time's loss is much greater
Desta vez, a perda é muito maior.
than that in Sword King City!
do que na Cidade do Rei da Espada!
We can't just sit and wait for death.
Não podemos simplesmente ficar sentados à espera que a morte chegue.
We need to fight back!
Precisamos de ripostar!
What's the rush?
Qual a pressa?
Hearts that can be bought with money
Corações que podem ser comprados com dinheiro
can just as easily be torn apart by other means.
pode ser igualmente despedaçado por outros meios.
They've overestimated themselves
Eles superestimaram-se.
and also underestimated me
e também me subestimou.
and the Fengliu Shop.
e a Loja Fengliu.
Take this
Tome isto
to mobilize our people.
Para mobilizar o nosso povo.
Master.
Mestre.
Chunji, you're back.
Chunji, voltaste.
Let me have a look at you.
Deixe-me dar uma vista de olhos em si.
Very good.
Muito bom.
Chunji, your leadership of the disciples
Chunji, a sua liderança sobre os discípulos
in raiding
em ataques
the Fengliu Shop's strongholds
os redutos da Loja Fengliu
is extremely well done.
Está extremamente bem feito.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
This is simply my duty.
Isso é simplesmente o meu dever.
However, Master,
No entanto, Mestre,
recently,
recentemente,
the Sword Alliance's reputation has grown tremendously.
A reputação da Aliança da Espada cresceu enormemente.
Every day, there are many new people
Todos os dias, chegam muitas pessoas novas.
in the martial arts world joining us.
no mundo das artes marciais, junte-se a nós.
These newcomers
Esses recém-chegados
don't understand the rules of the Sword Alliance yet.
Ainda não percebi as regras da Aliança da Espada.
They need someone
Eles precisam de alguém
to guide and lead them.
Para os guiar e liderá-los.
So can I...
Eu também posso...
It's time to return to the Shanfeng Branch.
Está na hora de regressar à filial de Shanfeng.
Yes.
Sim.
Now everyone knows
Agora todos sabem
that Mr. Tang is innocent.
que o Sr. Tang é inocente.
So what I did back then
Então, o que é que eu fiz nessa altura?
wasn't really wrong, was it?
Não estava realmente errado, pois não?
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
Didn't I tell you before?
Eu não te disse isso antes?
I punished you because you
Eu castiguei-te porque tu
released a suspect without permission.
Libertou um suspeito sem autorização.
That wasn't releasing a suspect at all.
Isso não significava libertar nenhum suspeito.
It was clearly some Sword Masters
Era claramente algum Mestre da Espada.
trying to take advantage
tentando tirar partido
to replace me with their own disciples.
para me substituir pelos seus próprios discípulos.
Some things
Algumas coisas
are better left understood
são melhor postas de lado, compreendidas.
but unspoken.
mas não dito.
Alright.
Tudo bem.
Chunji,
Chunji,
the position of Shanfeng Branch Chief
o cargo de Chefe da Filial de Shanfeng
is still vacant now.
Ainda está vago.
As long as you take it step by step
Desde que o faça passo a passo.
and remain steady and reliable,
e permanecerem estáveis ​​e fiáveis,
what's meant to be yours will be yours.
O que é seu, será seu.
It's just not the right time yet.
Ainda não é o momento certo.
Yes, yes.
Sim, sim.
I understand, Master.
Compreendo, Mestre.
I'm leaving.
Vou embora.
Such a troublesome one.
Que problema!
Good. Next.
Bom. Seguinte.
Thank you. Next.
Obrigado. Seguinte.
What's your name?
Como te chamas?
How many people have come today?
Quantas pessoas vieram hoje?
Zhong.
Zhong.
You're back.
Você voltou.
Ms. Zhong.
Senhora Zhong.
Today, we've had
Hoje, tivemos
160 people join
160 pessoas juntam-se
the Sword Alliance.
A Aliança da Espada.
Including those still in line,
Incluindo aqueles que ainda estão na fila,
there are 200 more.
Existem mais 200.
You can leave.
Pode ir embora.
Our Sword Alliance
A Nossa Aliança da Espada
welcomes talented people,
acolhe pessoas talentosas,
but we don't accept just anyone
Mas não aceitamos qualquer pessoa.
looking for free food and drinks.
Em busca de comida e bebida gratuitas.
That's not quite right.
Isso não está bem correto.
I may be a nobody,
Posso não ser ninguém,
but I never cheat for food.
Mas nunca bato por comida.
No sect, no martial arts skills.
Sem seita, sem habilidades em artes marciais.
[Master of Fate] [Divine Fortune Teller]
[Mestre do Destino] [Adivinho Divino]
If you don't mooch around and cheat for a living,
Se não ficar por aí a aproveitar-se dos outros e a fazer batota para ganhar a vida,
what else can you do?
O que mais pode fazer?
You really don't recognize me?
Não me reconhece mesmo?
Should we know you?
Deveríamos conhecer-te?
Are we supposed to?
É isso que devemos fazer?
No, no.
Não, não.
Good.
Bom.
Since we're strangers,
Já que somos estranhos,
let me tell your fortune.
Deixe-me ler a sua sorte.
What's going on?
O que está a acontecer?
Senior Zhong.
Senhor Zhong.
He's a jianghu con artist.
Ele é um artista Jianghu.
We'll handle it right away.
Vamos resolver isso imediatamente.
Got it!
Entendi!
Li Dayou, 18 years old.
Li Dayou, de 18 anos.
Born in the Year of the Pig.
Nasceu no Ano do Porco.
Wrong.
Errado.
His surname is Zhang.
O seu sobrenome é Zhang.
Wait.
Espera.
My birth father's surname was indeed Li.
O apelido do meu pai biológico era de facto Li.
It was after my mother remarried
Foi depois que a minha mãe voltou a casar.
that I changed my surname.
que mudei o meu apelido.
How did you know that?
Como é que sabia disso?
I also know
Eu também sei
you had good luck with money today,
Teve sorte com dinheiro hoje.
but unfortunately,
mas infelizmente,
you lost it all at once.
Perdeu tudo de uma vez.
Wrong.
Errado.
He made a mistake this morning
Ele cometeu um erro esta manhã.
and was just fined a month's salary.
e foi multado em um mês de salário.
I did find a money pouch.
Encontrei uma carteira.
It's worth more than my monthly salary.
Vale mais do que o meu ordenado mensal.
It was you!
Foi você!
So my money pouch
Assim, a minha carteira.
was picked up by you.
foi recolhido por si.
Give it back to me now.
Devolva-me agora.
I found this.
Encontrei isto.
How can you prove it's yours?
Como pode provar que é seu?
What disgraceful behavior.
Que comportamento vergonhoso.
I've heard
Eu ouvi
that the Sword Alliance has welcomed
que a Aliança da Espada acolheu
a Guest of Honor surnamed Tang
um convidado de honra de apelido Tang
and issued a notice.
e emitiu um aviso.
It states that anyone with a skill,
Afirma que qualquer pessoa com uma capacidade,
of good character,
de bom carácter,
and willing to
e disposto a
resist the Fengliu Shop
Resista à Loja Fengliu
and contribute to the cause
e contribuir para a causa.
can join the Sword Alliance.
pode juntar-se à Aliança da Espada.
Tell me,
Diz-me,
I've traveled
Eu viajei
over mountains and ridges to get here.
Foi necessário atravessar montanhas e cristas para chegar até aqui.
Doesn't that count for something?
Isso não conta para alguma coisa?
The Sword Alliance's announcement is certainly valid.
O anúncio da Aliança da Espada é certamente válido.
Please state your name first.
Por favor, diga o seu nome primeiro.
Thank you, Miss.
Obrigada, menina.
My name is Fang Zhou.
O meu nome é Fang Zhou.
Pleased to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
What's your name?
Como te chamas?
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Fang as in square.
Presa como em quadrado.
Zhou as in boat.
Zhou como em barco.
Do you know
Você sabe
Head Fang of Zhoudi Tower
Presa-chefe da Torre Zhoudi
had the same name?
tinham o mesmo nome?
Well,
Bem,
there's nothing I can do about it.
Não há nada que eu possa fazer quanto a isso.
My parents gave me this name.
Os meus pais deram-me esse nome.
It's my honor to share the same pronunciation
É uma honra para mim partilhar a mesma pronúncia.
as Head Fang's name.
como o nome de Head Fang.
Surely Head Fang was generous enough
Certamente, o Chefe Presa foi suficientemente generoso.
to tolerate someone like me.
Tolerar alguém como eu.
Besides,
Para além de,
Head Fang's "Zhou" means
"Zhou" do Chefe Fang significa
encompassing the world,
abrangendo o mundo,
while my "Zhou" is just
enquanto o meu "Zhou" é apenas
a lonely boat drifting
um barco solitário à deriva
in this vast universe.
neste vasto universo.
Even so,
Mesmo assim,
I kindly advise you
Eu gentilmente aconselho-o
if you meet Mr. Tang,
Se encontrar o Sr. Tang,
you'd better
É melhor fazer isso
not mention your name.
Não mencione o seu nome.
Why?
Porquê?
Just because my name is also Fang Zhou?
Só porque o meu nome também é Fang Zhou?
There are countless people with the same name.
Existem inúmeras pessoas com o mesmo nome.
Besides me, there must be
Para além de mim, deve haver...
thousands of other Fang Zhous.
milhares de outros Fang Zhous.
Are you saying
Você está a dizer
Mr. Tang can't stand to see any of them?
O senhor Tang não suporta ver nenhum deles?
Is he really that arbitrary and domineering?
Será ele assim tão arbitrário e autoritário?
Yeah.
Sim.
That's too domineering.
Isso é muito autoritário.
That's so unreasonable.
Isso é totalmente descabido.
How is Mr. Tang being arbitrary and domineering?
Em que sentido é que o Sr. Tang está a ser arbitrário e autoritário?
You don't know him,
Não o conhece,
so don't speak nonsense.
Então não diga disparates.
This is indeed my fault.
Isso é mesmo culpa minha.
I apologize to you, Miss.
Peço desculpa, senhorita.
Alright, alright.
Certo, certo.
We don't stand on ceremony at the Sword Alliance.
Na Aliança da Espada, não nos prendemos a formalidades .
Go get your disciple uniform first.
Primeiro, vá buscar o seu uniforme de discípulo.
Thank you very much, Miss.
Muito obrigada, menina.
Don't go! Read my fortune!
Não vá! Leia a minha sina!
Tell my fortune!
Diga-me a sorte!
Don't rush. Don't rush.
Não tenha pressa. Não tenha pressa.
One at a time.
Um de cada vez.
Good.
Bom.
Obviously,
Obviamente,
this is a diagram of human meridians.
Este é um esquema dos meridianos do corpo humano.
So today,
Então hoje,
I'll be explaining to everyone
Vou explicar tudo a todos.
how the modified version
como a versão modificada
of the Blood Ghost Pill from the Fengliu Shop
da Pílula Fantasma de Sangue da Loja Fengliu
causes harm to the human body.
causa danos ao organismo humano.
Of course, my explanation might be insufficient.
É claro que a minha explicação pode ser insuficiente.
Shen will fill in the gaps.
Shen preencherá as lacunas.
What's the difference
Qual é a diferença?
between the current Blood Ghost Pill
entre a atual Pílula Fantasma de Sangue
and the poison pill spread by the Jile Sect
e a pílula venenosa espalhada pela Seita Jile
from over a decade ago?
de há mais de uma década?
The former is more potent, and its toxicity is more concealed.
O primeiro é mais potente e a sua toxicidade é mais disfarçada.
The one who refined the poison pill is not anyone else
Quem aperfeiçoou a pílula do veneno não foi mais ninguém além de si próprio.
but the current Master
mas o atual Mestre
of the Fengliu Shop, Liu Yan.
Liu Yan da Loja Fengliu.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
The underworld is giving a lesson to the upright people.
O submundo está a dar uma lição às pessoas íntegras.
Indeed, when you live long enough,
De facto, quando se vive o suficiente,
you'll see everything.
Verá tudo.
Among these people,
Entre essas pessoas,
only Chi Yun and Shen Langhun
apenas Chi Yun e Shen Langhun
fought against people
lutaram contra pessoas
who took the new Evil Pill.
Quem tomou a nova Pílula do Mal.
The poison pill he modified
A pílula de veneno que ele modificou
can make the user's power
pode aumentar o poder do utilizador
increase more than tenfold.
aumentar mais de dez vezes.
You sneaky fox,
Raposa astuta,
always appearing out of nowhere.
Sempre a aparecer do nada.
I heard
ouvi
a fortune teller joined the Sword Alliance.
Uma vidente juntou-se à Aliança da Espada.
Why don't you go see him?
Por que razão não o vai ver?
A fortune teller?
Uma cartomante?
I saw you and Shei
Eu vi-te e a Shei
whispering by the stream.
sussurrando junto ao riacho.
I'm saying you should go see him too,
Estou a dizer que também devia ir vê-lo.
to see if someone as ice-cold as you
para ver se alguém tão frio como tu
can turn into a softie.
Pode tornar-se uma pessoa sentimental.
It's over. It's over.
Acabou. Acabou.
You'll soon face a bloody disaster.
Em breve enfrentará um desastre sangrento.
How can I avoid it? Do you have any magic charms?
Como posso evitar isso? Tem algum amuleto mágico?
Magic charms?
Amuletos mágicos?
Of course not.
Claro que não.
Just don't go outside,
Simplesmente não saia de casa.
and you'll be fine.
E ficará bem.
Thank you, Mr. Fang.
Obrigado, Sr. Fang.
That won't work.
Isso não vai funcionar.
We have to get up at dawn
Temos de acordar ao amanhecer.
to practice sword formations.
Para praticar formações de espada.
This was arranged
Isso foi combinado.
by Mr. Tang.
Pelo Sr. Tang.
He makes you get up at dawn?
Ele faz-te levantar ao amanhecer?
-Yes. -That's right.
-Sim. -Isso mesmo.
Yes.
Sim.
What is Mr. Tang thinking?
O que é que o Sr. Tang está a pensar?
What's on Mr. Tang's mind?
O que se passa na cabeça do Sr. Tang?
How would ordinary disciples like us
Como se sairiam discípulos comuns como nós?
know?
saber?
Could you decipher this for us?
Poderia decifrar isso para nós?
Yes.
Sim.
Please do us a favor.
Por favor, faça-nos um favor.
Please.
Por favor.
Let me try.
Deixe-me tentar.
If you want to know what's on my mind,
Se quer saber o que se passa na minha cabeça,
why don't you ask me directly?
Porque é que não me pergunta diretamente?
-Mr. Tang.
-O Sr. Tang.
You haven't paid yet.
Ainda não pagou.
Interesting.
Interessante.
Welcome.
Boas-vindas.
Would you like your future read
Gostaria que o seu futuro fosse lido?
or your lifespan predicted?
ou a sua esperança de vida prevista?
My surname is Fang, courtesy name Pingzhai,
O meu apelido é Fang, e o meu nome de cortesia é Pingzhai.
and nickname Carefree.
e o apelido Despreocupado.
So Mr. Carefree Fang,
Assim, Sr. Presa Despreocupada,
your profession is fortune-telling?
A sua profissão é adivinhação?
Just a humble skill.
Uma habilidade simples, mas humilde.
It's not even one-tenth
Não chega sequer a um décimo.
of what I've learned.
do que aprendi.
By the way,
Já agora,
let me formally introduce myself.
Permita-me apresentar-me formalmente.
My surname is Fang, given name Zhou,
O meu apelido é Fang, o meu nome é Zhou.
and courtesy name Pingzhai.
e o nome de cortesia Pingzhai.
Pleased to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
What did you say your name is?
Qual é o seu nome?
I am
Eu sou
Fang Zhou.
Fang Zhou.
You don't stay in Fallen Shisan Tower.
Não se fica na Torre Shisan Caída.
Why have you come to the Sword Alliance?
Porque veio para a Aliança da Espada?
You know, the Sword Alliance is open to all.
Sabe, a Aliança da Espada está aberta a todos.
If you can come
Se puder vir
and Shen can come,
E Shen pode vir,
why can't I come?
Porque é que não posso ir?
I also wish to follow the righteous path.
Eu também desejo seguir o caminho reto.
What do you want?
O que queres?
Mr. Tang,
Senhor Tang,
you have a supreme martial art technique
Possui uma técnica suprema de artes marciais.
called the Rebirth Scroll.
chamado Pergaminho do Renascimento.
Endless Secrets of Heaven and Earth,
Segredos Infinitos do Céu e da Terra,
Liuli Rebirth Scroll.
Pergaminho do Renascimento de Liuli.
You've given yourself away.
Você entregou-se.
Chief Fang.
Chefe Fang.
Fallen Shisan Tower.
Torre Shisan caída.
Chief Fang of Dieban Chonghua.
Chefe Fang de Dieban Chonghua.
What do you want with the Rebirth Scroll?
O que pretende com o Pergaminho do Renascimento?
You claim to join the righteous path,
Afirma seguir o caminho reto,
yet you're here for
Mas está aqui porquê?
Yique Yinyang's martial arts technique.
Técnica de artes marciais de Yique Yinyang.
I've been exposed.
Fui exposto.
Why don't you just play along with me
Porque é que simplesmente não entra na brincadeira comigo?
for a while?
durante um tempo?
But come to think of it,
Mas pensando bem,
you possess Yique Yinyang's martial arts technique,
Possui a técnica de artes marciais de Yique Yinyang,
and you've become
e você tornou-se
a Guest of Honor of the Sword Alliance.
Um convidado de honra da Aliança da Espada.
Is there a problem?
Existe algum problema?
Forget it.
Esqueça.
Since the Guest of Honor of the Sword Alliance can't offer it,
Uma vez que o convidado de honra da Aliança da Espada não o pode oferecer,
I'd like to see
Eu gostaria de ver
whether Master Liu from the Fengliu Shop will give it to me.
Será que o Mestre Liu da Loja Fengliu me daria?
Stay away from him.
Mantenha-se longe dele.
Otherwise,
De outro modo,
I'll make sure
Vou garantir que sim.
you'll get it but won't live to use it.
Vai conseguir, mas não viverá para usá-lo.
Mr. Tang, I've read your fortune.
Senhor Tang, li a sua sorte.
The results are surprising.
Os resultados são surpreendentes.
You're not a human of this world
Você não é um ser humano deste mundo.
but a fox demon.
mas um demónio raposa.
Then you should also know
Então também deve saber
that fox demons excel at
que os demónios raposa são excelentes em
gutting humans
destroçando humanos
and digging out their hearts
e arrancando-lhes os corações
to examine them closely
para os examinar de perto
to see if they're loyal or treacherous.
Para ver se são leais ou traiçoeiros.
Why is it you again?
Porquê você de novo?
We hired you
Nós contratamos-te
not to deceive others.
Não enganar os outros.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
did he
Ele fez isso?
tell you any nonsense?
Contar-lhe alguma asneira?
Ms. Zhong,
ª Zhong,
long time no see.
há quanto tempo.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Don't worry, Miss.
Não se preocupe, menina.
Mr. Tang
Senhor Tang
has found me a good job.
arranjou-me um bom emprego.
I won't be fortune-telling anymore.
Não vou fazer mais previsões.
That's right.
Isso mesmo.
A job very suitable for Mr. Fang.
Um trabalho muito adequado para o Sr. Fang.
During your time working at the Service Hall,
Durante o período em que trabalhou no Salão de Atendimento,
I hope you
Espero que você
can think carefully
pode pensar cuidadosamente
whether you want to be honest
Se quer ser honesto, quer não queira.
with me or not.
Comigo ou não.
You want me to do odd jobs?
Quer que eu faça bicos?
Do them properly.
Faça-os corretamente.
When did you return, Ms. Zhong?
Quando é que a senhora regressou, Sra. Zhong?
About 2 days ago.
Há cerca de 2 dias.
Master said you were busy.
Mestre disse que estava ocupado.
If I hadn't seen you while passing by just now,
Se não te tivesse visto passar por aqui há pouco,
I wouldn't have come to bother you again.
Eu não o teria voltado a incomodar.
Even if we hadn't met,
Mesmo que não nos tivéssemos conhecido,
I would come looking for you anyway.
Eu viria procurar-te de qualquer maneira.
I heard
ouvi
that you lost your position
que perdeu a sua posição
as Branch Chief of the Shanfeng Branch because of me.
como Chefe da Filial de Shanfeng por minha causa.
I lost my position
Perdi a minha posição
because someone else wanted it.
Porque outra pessoa o queria.
Mr. Tang, you don't need
Senhor Tang, não precisa
to take everything upon yourself.
Assumir toda a responsabilidade por tudo.
I just
Eu acabei de
feel it's unfair.
Acho injusto.
There's no such thing as fair or unfair.
Não existe justo ou injusto.
It has always been about
Sempre foi sobre
whether others choose you or not.
Independentemente de os outros te escolherem ou não.
I think
Acho que
Master Shao must
O Mestre Shao deve
have his own difficulties.
Ele tem as suas próprias dificuldades.
Ms. Zhong.
Senhora Zhong.
Come with me to a place.
Venha comigo a um lugar.
Let's go.
Vamos.
The food is ready.
A comida está pronta.
And the wine is here.
E o vinho chegou.
Did you twist your ankle, Miss Shei?
Torceu o tornozelo, Miss Shei?
Take it easy.
Vá com calma.
Ms. Zhong.
Senhora Zhong.
Zhong.
Zhong.
Everyone's here.
Todos estão aqui.
Why are you so late?
Por que razão está tão atrasado?
We've been waiting for you for a long time.
Estávamos à sua espera há muito tempo.
Shen and I finished our lessons ages ago.
O Shen e eu já terminámos as nossas aulas há muito tempo.
Those Sword Masters kept asking us questions.
Aqueles mestres da espada não paravam de nos fazer perguntas.
They asked me.
Eles perguntaram-me.
You couldn't explain it clearly.
Não conseguiu explicar isso claramente.
Ms. Zhong,
ª Zhong,
please sit down.
Por favor, sente-se.
Come, have a seat.
Venha, sente-se.
Ms. Zhong, you stood up for justice,
Senhora Zhong, a senhora defendeu a justiça,
♪ Did you ever wonder then ♪
♪ Alguma vez se perguntou isso então? ♪
yet you were punished for it.
No entanto, foi punido por isso.
I
Eu
feel it's completely unfair for you.
Acho isso completamente injusto para si.
♪ As night quietly fell, to ask the moon ♪
♪ Quando a noite caiu silenciosamente, para perguntar à lua ♪
But don't worry.
Mas não se preocupe.
When we battle against the Fengliu Shop,
Quando lutámos contra a Loja Fengliu,
Yanmen Sect will lead the charge,
A seita Yanmen liderará o ataque.
and you'll definitely have a chance to prove yourself.
E terá definitivamente a hipótese de provar o seu valor.
♪ When the next dawn comes ♪
♪ Quando o próximo amanhecer chegar ♪
That's right, Zhong.
Isso mesmo, Zhong.
Take it easy.
Vá com calma.
I believe you can do it.
Acredito que consegue.
♪ Will we too be forgotten? ♪
♪ Será que também nós seremos esquecidos? ♪
Everyone
Toda a gente
will help you return to the Shanfeng Branch.
irá ajudá-lo a regressar à filial de Shanfeng.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
Then
Depois
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
thank you all.
Muito obrigado a todos.
Thank you, Master Jiang.
Obrigado, Mestre Jiang.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
Thank you,
Obrigado,
Mr. Tang.
Senhor Tang.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
Ms. Zhong,
ª Zhong,
no need for thanks.
Não tem de agradecer.
Fengliu Shop
Loja Fengliu
tricked my son into taking the Evil Pill.
Enganei o meu filho para que tomasse a pílula do mal.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
If it weren't for Ms. Zhong
Se não fosse a Sra. Zhong
and everyone else
e todos os outros
helping me expose the traitor,
ajudando-me a expor o traidor,
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
Yanmen Sect would be in danger.
A seita Yanmen estaria em perigo.
Both officially and personally,
Tanto oficialmente como pessoalmente,
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
I should help you.
Eu devia ajudar-te.
Let's not talk about this now.
Não vamos falar sobre isso agora.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
Let's enjoy this brief moment of peace.
Aproveitemos este breve momento de paz.
What wine did you bring, Jiang?
Que vinho trouxeste, Jiang?
This is the finest wine from Yanmen.
Este é o melhor vinho de Yanmen.
Frosty Leaves' Red.
Vermelho das folhas geladas.
A Yanmen specialty, excellent wine.
Uma especialidade de Yanmen, um vinho excelente.
Paired with Shei's delicious dishes,
Em conjunto com os deliciosos pratos de Shei,
there is wine and food. Let me try first.
Há vinho e comida. Deixe-me experimentar primeiro.
Chi,
Gastar,
don't start eating by yourself.
Não comece a comer sozinho.
I...
EU...
It's alright.
Está tudo bem.
Today is a family gathering; no need for formalities.
Hoje é um dia de reunião familiar; não há necessidade de formalidades.
Everyone, let's have a toast.
Pessoal, vamos fazer um brinde!
♪ The northern wind hums by my ear ♪
♪ O vento do norte sussurra-me ao ouvido ♪
Cheers.
Saúde.
♪ Stirring waves between your brows ♪
♪ Ondas ondulantes entre as sobrancelhas ♪
♪ The flowers scatter in June ♪
♪ As flores espalham-se em junho ♪
♪ I'd rather jump into your soil ♪
♪ Eu preferia saltar para a tua terra ♪
Ms. Zhong.
Senhora Zhong.
Are you unhappy?
Está infeliz?
No.
Não.
I just feel
Eu simplesmente sinto
that it feels like ages
Parece que já passou uma eternidade.
since I last saw everyone.
desde a última vez que os vi todos.
The last time we went to Sword King City
A última vez que fomos à Cidade do Rei da Espada foi em [nome da cidade].
seems like it happened in a previous life.
Parece que aconteceu numa vida passada.
I'd like to toast everyone.
Gostaria de fazer um brinde a todos.
No matter how much time passes,
Não importa quanto tempo passe,
we should always drink together.
Devemos beber sempre juntos.
You always know what to say.
Sabe sempre o que dizer.
You seem very happy tonight, Ms. Zhong.
Parece muito feliz esta noite, Sra. Zhong.
Why is it you again?
Porquê você de novo?
Do you need something?
Precisa de alguma coisa?
I asked you first.
Eu perguntei-lhe primeiro.
So you should answer me first.
Então devia responder-me primeiro.
Of course I'm happy.
É claro que estou feliz.
Your turn.
A sua vez.
I don't have anything specific.
Não tenho nada específico.
Why?
Porquê?
Can't I chat with you without a reason?
Não posso falar consigo sem um motivo?
You're so strange.
És tão estranho(a).
If you came to the Sword Alliance
Se veio para a Aliança da Espada
with other intentions,
com outras intenções,
I suggest
Eu sugiro
you leave now.
Pode ir embora agora.
You're quite perceptive.
Você é bastante perspicaz.
Fine.
Bom.
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
I came to the Sword Alliance
Eu juntei-me à Aliança da Espada.
to see
ver
the true face of the fox demon.
A verdadeira face do demónio raposa.
Why?
Porquê?
Because...
Porque...
Mr. Tang is indeed detestable and hateful,
O senhor Tang é de facto detestável e odioso.
but I must admit
Mas devo admitir
that he does have a captivating charm.
Que ele possui um encanto cativante.
It makes one unable to resist
Torna alguém incapaz de resistir.
falling deeply for him.
Estou a apaixonar-me profundamente por ele.
You dare to provoke Mr. Tang?
Atreve-se a provocar o Sr. Tang?
Aren't you afraid that you'll bring disaster upon yourself?
Não tem medo de atrair o desastre para si?
It's the danger that makes it attractive.
É o perigo que o torna atraente.
You
Tu
understand this feeling best, don't you?
Compreende esse sentimento melhor do que ninguém, não é?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
What I want to say is,
O que eu quero dizer é,
to get his attention,
para chamar a sua atenção,
you can't follow the ordinary path.
Não pode seguir o caminho comum.
You need to be the most special person.
Precisa de ser a pessoa mais especial.
Don't let yourself need him;
Não se deixe precisar dele;
make him need you instead.
Faça com que ele precise de si.
What's between Mr. Tang and me
O que há entre o Sr. Tang e eu?
is none of your business.
Isso não é da sua conta.
To be honest,
Para ser sincero,
I've read your fortune too.
Também li a sua sorte.
Your destiny shows weak family bonds
O seu destino revela laços familiares frágeis.
and no power or wealth.
e nenhum poder ou riqueza.
What others are born with,
Aquilo com que os outros nascem,
you must fight desperately to obtain—
Deve lutar desesperadamente para obter—
only then might you stand a slim chance of getting it.
Só assim teria uma pequena hipótese de consegui-lo.
If you miss just one opportunity,
Se perder apenas uma oportunidade,
you'll lose everything.
Vai perder tudo.
Mr. Fang, do you think
Senhor Fang, o senhor acha?
I would believe your words?
Eu acreditaria nas suas palavras?
It doesn't matter if you don't.
Não importa se não o fizer.
But if I were you,
Mas se eu fosse a si,
with such a fate,
Com um destino assim,
I would contentedly
Ficaria satisfeito.
be an ordinary disciple
Seja um discípulo comum.
and marry a simple, honest man.
e casar com um homem simples e honesto.
Why struggle for more?
Porquê lutar por mais?
What if I insist on struggling?
E se insistir em lutar?
Then I can help you.
Então eu posso ajudar-te.
I don't need it.
Eu não preciso disso.
Think carefully,
Pense bem,
Ms. Zhong.
Senhora Zhong.
A letter from Shisan Tower.
Uma carta da Torre Shisan.
The Peach of Three Hues in Pink Attire.
O pêssego de três tons em traje cor-de-rosa.
She is Xifang Tao.
Ela é Xifang Tao.
Hand it to Godfather personally.
Entregar pessoalmente ao Padrinho.
Bring back his reply.
Traga de volta a resposta dele.
Aren't you going to ask what this is about?
Não vai perguntar do que se trata?
I don't have Chi Yun's curiosity.
Não tenho a curiosidade de Chi Yun.
The more you know,
Quanto mais souber,
the sooner you die.
Quanto mais cedo morrer.
Sometimes,
Por vezes,
the more you know,
Quanto mais souber,
the better your chances.
quanto maiores forem as suas hipóteses.
Fang Pingzhai,
Fang Pingzhai,
your true identity
A sua verdadeira identidade
is about to be revealed.
Está prestes a ser revelado.